A chave para o sucesso
do Nanodegree
está no tempo
de comprometimento.
O primeiro formando da Udacity
não tinha experiência na área,
ele simplesmente se esforçou
e dedicou muito tempo
fazendo do Nanodegree parte
do seu dia e do fim de semana.
O curso é projetado
para que você dedique
12 horas por semana.
Como muitos alunos
têm outras prioridades,
como o trabalho, a família
e outros compromissos,
é importante reservar
um tempo do seu dia
para o Nanodegree.
Embora alguns
gostem de acumular,
os alunos mais bem-sucedidos
fazem o curso ao longo da semana,
e não todo de uma vez.
Até porque 12h de trabalho
seriam muito exaustivos.
Ter um cronograma ajuda
a gravar melhor o que é aprendido,
pois haverá uma frequência.
Além disso, ter um horário semanal
pode ser muito útil,
pois, depois de um tempo,
isso parecerá normal.
Pegue seu calendário
e agende momentos recorrentes
de estudo.
Planeje atrasos possíveis
e tempo de depuração,
e reserve um tempo
para o planejamento dos projetos,
assim você diminuirá o estresse
e se manterá na linha.